Ahora usa align-items para ayudar a las ranas a llegar al fondo del estanque. Esta propiedad CSS alinea elementos verticalmente y acepta los siguientes valores:

flex-start: Alinea elementos a la parte superior del contenedor.
flex-end: Alinea elementos a la parte inferior del contenedor.
center: Alinea elementos en el centro (verticalmente hablando) del contenedor.
baseline: Muestra elementos en la línea base del contenedor
stretch: Elementos se estiran para ajustarse al contenedor.




align-items: flex-end